Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[This program is suitable for viewers ages 15 and up.]
[កម្មវិធីនេះសមស្របសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលមានអាយុចាប់ពី ១៥ ឆ្នាំឡើងទៅ។ ]
How long has it been going on?
តើវាមានរយៈពេលយូរប៉ុណ្ណា?
So, you've been fooling me this entire time?
ដូច្នេះ, អ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំពេញមួយម៉ោងនេះ?
We didn't want to fool you on purpose.
យើងមិនចង់បន្លំភ្នែកអ្នកដោយចេតនាទេ។
We knew you'd react this way, so we didn't tell you.
យើងដឹងថាអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មដូច្នេះយើងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
You shouldn't have started it if you knew I'd react this way.
អ្នកមិនគួរចាប់ផ្តើមវាទេប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានប្រតិកម្មបែបនេះ។
Dong Gu, Joon Ki and I like each other.
ដុងហ្គូជុនគីនិងខ្ញុំចូលចិត្តគ្នា។
It's for real, so--
វាសម្រាប់ការពិតដូច្នេះ -
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
I can never accept it, so just know that.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេដូច្នេះគ្រាន់តែដឹងថា។
Why not? What's your reason?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើអ្នកមានហេតុផលអ្វី?
Some things just can't happen, so stop it while you can.
រឿងខ្លះមិនអាចកើតឡើងបានទេដូច្នេះបញ្ឈប់វាពេលអ្នកអាច។
No.
ទេ
Who are you to tell me to stop?
តើអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់?
I'm an adult too.
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សពេញវ័យដែរ។
I'm not at an age to need your permission to date.
ខ្ញុំមិនមានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ។
Yeah, Dong Gu. I can't give up on Seo Jin either.
មែនដុងហ្គូ។ ខ្ញុំក៏មិនអាចបោះបង់ Seo Jin បានដែរ។
So, you're saying you will keep on dating?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងបន្តណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Hey, Kang Seo Jin. You are no longer my sister.
ហេកាងស៊ីជិន។ អ្នកមិនមែនជាបងស្រីខ្ញុំទៀតទេ។
You too, Joon Ki.
អ្នកផងដែរជុនគី។
You no longer exist to me, got it?
អ្នកលែងមានសម្រាប់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
Why go so far? They like each other.
ហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយ? ពួកគេចូលចិត្តគ្នា។
Are you taking sides? You don't exist to me either.
តើអ្នកកាន់ជើងទេ? អ្នកក៏មិនមានសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
Why are you being so childish?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូចជាក្មេងដូច្នេះ?
Yes, I'm childish. So, what?
ត្រូវហើយខ្ញុំជាក្មេង។ ដូច្នេះ, អ្វីដែល?
Whose side are you on, Su Ah? Their side?
ស៊ូអាខាងណា? ខាងគេ?
Yoon Ah, are you on their side too?
Yoon Ah តើអ្នកនៅខាងពួកគេដែរឬទេ?
What? I'm just...
អ្វី? ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
Seeing that you can't answer, I guess so.
ឃើញថាអ្នកមិនអាចឆ្លើយបានខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
All right. Then none of you exist to me anymore.
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ទាប់មកគ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមខ្ញុំទៀតទេ។
So don't talk to me or act like you even know me, okay?
ដូច្នេះកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំឬធ្វើដូចអ្នកសូម្បីតែស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
[Damned People In Love]
មនុស្សខូចចិត្ត
Ah, I haven't seen this movie in so long.
អូខ្ញុំមិនបានឃើញខ្សែភាពយន្តនេះយូរទេ។
That scene is romantic no matter how many times I see it.
ឈុតនោះគឺរ៉ូមែនទិកមិនថាខ្ញុំបានឃើញវាប៉ុន្មានដងទេ។
Yeah, when will I have a love like that?
មែនហើយតើពេលណាខ្ញុំនឹងមានស្នេហាបែបនេះ?
What have you been cleaning this whole time?
តើអ្នកបានសម្អាតពេញមួយម៉ោងអ្វី?
Sneakers that Mal Geum sent me.
ស្បែកជើងប៉ាតាដែលម៉ាល់ហ្គូមបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
You're a devoted man, aren't you?
អ្នកគឺជាបុរសដែលលះបង់ហើយមែនទេ?
- Are you that happy? - Yes.
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ? - ចាស។
I like them so much that I can’t wear them.
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចពាក់វាបាន។
Goodness.
ភាពល្អ។
Gosh, a moth is going to fly out of your mouth.
ហ្គូស, ខែនឹងហើរចេញពីមាត់របស់អ្នក។
How long have you two been together?
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាបានយូរប៉ុណ្ណា?
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
Sorry we couldn't tell you.
សូមទោសយើងមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
It's okay. We know Dong Gu's personality.
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ដុងហ្គូ។
I would've hidden it too. I understand you, Joon Ki.
ខ្ញុំក៏នឹងលាក់វាដែរ។ ខ្ញុំយល់ពីអ្នកជុនគី។
Thanks, Doo Shik. You're the best.
សូមអរគុណ Doo Shik ។ អ្នកល្អបំផុត។
Yes, Mullae-dong Ruffian.
ត្រូវហើយ Mullae-dong Ruffian ។
I told you I can't play games today.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចលេងហ្គេមថ្ងៃនេះបានទេ។
Let me off the hook today.
សូមឱ្យខ្ញុំបិទ hook នៅថ្ងៃនេះ។
Yes. I'm sorry.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Mullae-dong Ruffian?
មូល្លា - ដុងរីសៀន?
Ah, a member of my game guild.
Ah, សមាជិកនៃ Guild ហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
We're all supposed to play today.
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវលេងនៅថ្ងៃនេះ។
They're throwing a fit that I have to be there.
ពួកគេកំពុងបោះចោលសមមួយដែលខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ។
What? You have to be there?
អ្វី? អ្នកត្រូវតែនៅទីនោះ?
Are you that important?
តើអ្នកសំខាន់ទេ?
Hey, you don't know this.
ហេអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។
Joon Ki may be nothing to look at in the real world.
ជុនគីប្រហែលជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលនៅក្នុងពិភពពិតទេ។
But he’s a god in the game world.
ប៉ុន្តែគាត់ជាព្រះនៅក្នុងពិភពហ្គេម។
Some people offer him money to buy his character.
អ្នកខ្លះផ្តល់ប្រាក់ឱ្យគាត់ដើម្បីទិញចរិតរបស់គាត់។
Really? Then why don't you sell it?
ពិតឬ? បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់វា?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- I wouldn't sell it for millions of won. - What?
- ខ្ញុំនឹងមិនលក់វាក្នុងតម្លៃរាប់លានវ៉ុនទេ។ - ស្អី?
I'll put my character in a USB when I die and put it in my coffin with me.
ខ្ញុំនឹងដាក់តួអក្សររបស់ខ្ញុំនៅក្នុងយូអេសប៊ីនៅពេលខ្ញុំស្លាប់ហើយដាក់វានៅក្នុងមឈូសជាមួយខ្ញុំ។
- Of course. - Oh my.
- ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - អូខ្ញុំ។
I really don't understand it.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីវាទេ។
Yoon Ah, what about Dong Gu?
យន់អា, ចុះដុងហ្គូ?
He doesn't feel like eating.
គាត់មិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំទេ។
He's under his blankets and won't come out.
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមភួយរបស់គាត់ហើយនឹងមិនចេញមកក្រៅទេ។
There goes Kang Dong Gu with his stubbornness again.
មានកាងដុងហ្គូដោយភាពរឹងចចេសរបស់គាត់ម្តងទៀត។
He's going too far.
គាត់ទៅឆ្ងាយហើយ។
Where are you going, Kang Seo Jin?
តើកាងសៅជីនទៅណា?
Hey, what are you going to do? Hey!
ហេតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? ហេ!
Dong Gu, let's talk.
ដុងហ្គូសូមនិយាយ។
Oh my. The blanket moved on its own.
អូខ្ញុំ។ ភួយបានផ្លាស់ប្តូរដោយខ្លួនឯង។
Is it a ghost?
តើវាជាខ្មោចទេ?
Are you really going to act like this?
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើដូចនេះទេ?
Oh my. It moved on its own again. How could this happen?
អូខ្ញុំ។ វាបានផ្លាស់ប្តូរដោយខ្លួនឯងម្តងទៀត។ តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh, you're going to keep this up?
អូអ្នកនឹងរក្សាវាឡើង?
I have my own plans too.
ខ្ញុំក៏មានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
Hey, what are you planning to do?
ហេតើអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើអ្វី?
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Until you accept my relationship with Joon Ki, I...
រហូតដល់អ្នកព្រមទទួលយកទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយជុនគីខ្ញុំ ...
will never shave my face, okay?
មិនដែលកោរមុខខ្ញុំទេមែនទេ?
What?
អ្វី?
You don't like that, do you?
អ្នកមិនចូលចិត្តទេមែនទេ?
Thinking about it drives you crazy.
គិតអំពីវាជំរុញឱ្យអ្នកឆ្កួត។
Yeah, let's go to the end and see who wins.
មែនហើយតោះទៅទីបញ្ចប់ហើយមើលថាអ្នកណាឈ្នះ។
Hey, Seo Jin. Kang Seo Jin.
ហេសៅជិន។ កាងសៅជិន។
Hey, hey, hey!
ហេហេហេ!
She threatens me with her shaving?
នាងគំរាមខ្ញុំដោយកោរសក់របស់នាង?
Hey, Seo Jin. What are you talking about?
ហេសៅជីន។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Why wouldn't you shave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកោរពុកមាត់?
Don't you know the saying, an eye for an eye, a tooth for a tooth?
តើអ្នកមិនដឹងថាការនិយាយជាត្រចៀកសម្រាប់ភ្នែកធ្មេញធ្មេញទេឬ?
I have to go up against Dong Gu in battle.
ខ្ញុំត្រូវឡើងទៅប្រយុទ្ធដុងហ្គូក្នុងសមរភូមិ។
Sure, that sounds good.
ប្រាកដថាស្តាប់មើលទៅល្អ។
But why won't you shave?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកោរពុកមាត់?
Dong Gu hates it a lot when I don't shave.
ដុងហ្គូស្អប់វាខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំមិនកោរសក់។
There is nothing that can visually strike him as hard as this.
គ្មានអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យគាត់មើលឃើញយ៉ាងខ្លាំងដូចនេះទេ។
What will you do about work?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះអំពីការងារ?
I can take time off.
ខ្ញុំអាចឆ្លៀតពេល។
I will get him to accept us.
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទទួលយកយើង។
Joon Ki, just trust me.
ជុនគីគ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
Seo Jin. Seo, Seo...
នេះគឺជិន។ សៅសី ...
Why would she take time off work just to grow facial hair?
ហេតុអ្វីបានជានាងឆ្លៀតពេលឈប់សម្រាកពីការងារដើម្បីគ្រាន់តែដុះរោមមុខ?
Why in the world?
ហេតុអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
Hey, am I the only one who doesn't understand this?
ហេខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនយល់ពីរឿងនេះ?
Joon Ki, that's Kang Seo Jin, Kang Dong Gu's little sister.
ជុនគីនោះគឺជា Kang Seo Jin ដែលជាប្អូនស្រីតូចរបស់ Kang Dong Gu ។
They have the same blood running through them.
ពួកគេមានឈាមរត់ដូចគ្នាឆ្លងកាត់ពួកគេ។
- Why don't you break up? - Shut up!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបែកគ្នា? - ឈប់​និយាយ!
Why is she doing that?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
What kind of siblings do that?
តើបងប្អូនបង្កើតប្រភេទណា?
I'm seriously going insane.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតហើយ។
Philip? His name is Philip?
ភីលីព? ឈ្មោះរបស់គាត់គឺភីលីព?
You said he costs a lot as a model.
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ចំណាយច្រើនជាគំរូ។
We don't have much money. Do we have to use him?
យើងមិនមានលុយច្រើនទេ។ តើយើងត្រូវប្រើគាត់ទេ?
Hey, they call him the Park Bo Gum of shopping mall modeling.
ហេពួកគេហៅគាត់ថាឧទ្យានគំរូផ្សារបូបាំម។
Once Philip wears it, it will sell out.
នៅពេលដែលភីលីពពាក់វានឹងលក់ចេញ។
Park Bo Gum? How good looking could he be?
Park Bo Gum? តើគាត់អាចមានរូបរាងស្អាតប៉ុណ្ណា?
Oh, Philip. Over here.
អូភីលីព។ នៅទីនេះ។
I was a little late, right? I had shoots since early morning.
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយមែនទេ? ខ្ញុំមានពន្លកតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's fine. It's our fault for being early.
មិន​អី​ទេ។ វាជាកំហុសរបស់យើងដែលឆាប់ពេក។
Hello. I'm the president of Soorgio Armhany, Min Su Ah.
សួស្តី។ ខ្ញុំជាប្រធានសូសូជីអូអាហាន់នី, មីស៊ូអា។
Have some coffee.
មានកាហ្វេខ្លះ។
The fragrance is very nice.
ក្លិនក្រអូបល្អណាស់។
Really?
ពិតឬ?
I have a severe case of nasal inflammation.
ខ្ញុំមានករណីរលាកច្រមុះធ្ងន់ធ្ងរ។
I can't smell things very well.
ខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនបានទេ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Oh, bad nasal inflammation.
អូរលាកច្រមុះមិនល្អ។
You're a very funny person, President Min.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់លោកប្រធានាធិបតីមីន។
Ah, excuse me.
អូសូមទោសខ្ញុំ។
You have a piece chili pepper in your teeth.
អ្នកមានម្រេចម្ទេសមួយដុំនៅក្នុងធ្មេញរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Excuse me.
អត់ទោស។
Did you have to say that to my face?
តើអ្នកត្រូវនិយាយបែបនោះចំពោះមុខខ្ញុំទេ?
Do you feel better after embarrassing me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេបន្ទាប់ពីខ្មាសគេ?
- Ah, that was... - What?
- អានោះគឺជា ... - តើអ្វីទៅ?
- Uh, that was-- - Forget it.
- អូ, នោះហើយ - ភ្លេចវា។
I'm so offended that I can't do the shoot today.
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំមិនអាចថតបាននៅថ្ងៃនេះ។
Wait! I'm sorry if you were offended.
រង់ចាំ! ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
President Min doesn't have much sense.
ប្រធានាធិបតីមីនមិនមានអារម្មណ៍ច្រើនទេ។
Hurry up and apologize.
ប្រញាប់ឡើងហើយសុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please don't feel bad. I'll make sure it doesn't happen again.
សូមកុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Because of Director Bong...
ដោយសារតែនាយក Bong ...
I'll let this go just once.
ខ្ញុំនឹងទុករឿងនេះតែម្ដង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come on in.
ចូលមក។
This is a guest house that we run. We will do the shoot here.
នេះគឺជាផ្ទះសំណាក់ដែលយើងដំណើរការ។ យើងនឹងថតនៅទីនេះ។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
It's nice and cute. The interior is nice, as well.
វាស្រស់ស្អាតនិងគួរឱ្យស្រលាញ់។ ផ្ទៃខាងក្នុងគឺស្រស់ស្អាតផងដែរ។
I'm glad you think so. Please go on up first.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកគិតដូច្នេះ។ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Hey, what is this smell?
តើក្លិននេះជាអ្វី?
Did you fart again? Hold on.
តើអ្នកបានចាក់ម្តងទៀតទេ? ចាំ​មួយភ្លែត។
Is something in the house rotting?
តើមានអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរលួយទេ?
Yeah, where's this smell coming from?
មែនហើយក្លិននេះមកពីណា?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- I think it's coming from there. - What?
- ខ្ញុំគិតថាវាមកពីទីនោះ។ - ស្អី?
Oh, oh, oh! Wait a minute.
អូហូ! អូ! ចាំ​បន្តិច។
Aren't those Philip's shoes?
តើស្បែកជើងរបស់ភីលីពមិនមែនទេឬ?
So, this rotten stench is his foot smell?
ដូច្នេះក្លិនស្អុយរលួយនេះជាក្លិនជើងរបស់គាត់ទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
He looks like a normal person. Why do his feet smell so bad?
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សធម្មតា។ ហេតុអ្វីបានជាជើងរបស់គាត់មានក្លិនមិនល្អដូច្នេះ?
Doesn't he know that his feet smell?
តើគាត់មិនដឹងថាជើងរបស់គាត់មានក្លិនទេឬ?
He said he has severe nasal inflammation and he can't smell.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានការរលាកច្រមុះធ្ងន់ធ្ងរហើយគាត់មិនអាចធុំក្លិនបានទេ។
Even so, this would be like he didn't have a nose at all.
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តីវាដូចជាគាត់មិនមានច្រមុះទាល់តែសោះ។
Doo Shik, do I have to do this shoot with him?
ដូចស៊ីកតើខ្ញុំត្រូវថតជាមួយគាត់ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Hey, we have to upload our new products today.
ហេយើងត្រូវដាក់បញ្ចូលផលិតផលថ្មីរបស់យើងថ្ងៃនេះ។
Don't show any signs of this in front of Philip and hold it in, okay?
កុំបង្ហាញសញ្ញាណាមួយនៅមុខភីលីពហើយកាន់វាមិនអីទេ?
Hey, how can I endure a smell this bad?
តើខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងក្លិនមិនល្អនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Didn't you see him before?
តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់ពីមុនទេ?
He caused a scene about the chili pepper in his teeth.
គាត់បណ្តាលឱ្យមានឈុតមួយអំពីម្រេចម្ទេសនៅក្នុងធ្មេញរបស់គាត់។
The shoot is over if we mention his foot odor.
ការបាញ់ប្រហារបានបញ្ចប់ប្រសិនបើយើងនិយាយពីក្លិនជើងរបស់គាត់។
Anyway, you have to endure it, okay?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវស៊ូទ្រាំវាមិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Two, three.
ពីរ, បី។
Why is she growing out her facial hair?
ហេតុអ្វីបានជានាងរីកដុះដាលនៅលើសក់?
What a thing to be stubborn about.
អ្វីដែលជារឿងដែលត្រូវរឹងចចេស។
Oh, are we having fermented soybean stew for lunch?
អូតើយើងកំពុងញ៉ាំសម្លសណ្តែកដែលមានជាតិ fermented សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
How delicious.
របៀបដែលឆ្ងាញ់។
Dong Gu, is it fermented soybean stew for lunch?
ដុងហ្គ, តើវាត្រូវបានធ្វើឱ្យមានជាតិសណ្តែកចំហុយសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Dong Gu, let's talk.
ដុងហ្គូសូមនិយាយ។
Dong Gu, Dong Gu... that punk.
ដុងហ្គូ, ដុងហ្គូ ... ដុននោះ។
Oh, what is this? This isn't fermented soybean.
អូតើនេះជាអ្វី? នេះមិនមែនជាសណ្តែកសៀងទេ។
What is this? It smells bad.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាមានក្លិនមិនល្អ។
How dare he try to start a conversation with me?
តើគាត់ហ៊ានចាប់ផ្តើមការសន្ទនាជាមួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I won't ever talk to him until they say they will break up.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយគាត់ទាល់តែពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងបែកបាក់។
The will of a man...
ឆន្ទៈរបស់បុរសម្នាក់ ...
I will show them.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេ។
There's no toilet paper.
មិនមានក្រដាសបង្គន់ទេ។
Hey, Joon Ki...
ហេ, ជុនគី ...
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I'm not supposed to talk to him.
ខ្ញុំមិនត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
Oh, my mistake. I nearly talked to him.
អូកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជិតនិយាយជាមួយគាត់។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I don't have socks or a towel.
ខ្ញុំមិនមានស្រោមជើងឬកន្សែងទេ។
Dong Gu, talk to me.
ដុងហ្គូនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Where did your T-shirt go?
តើអាវយឺតរបស់អ្នកទៅណា?
You went in wearing one.
អ្នកបានពាក់វា។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dong Gu. Hey, Dong Gu.
ដុងហ្គហេហេដុងហ្គូ។
How strange.
ចំឡែក​ណាស់។
I'm sure he was wearing a T-shirt.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ពាក់អាវយឺត។
It smells. I think it spread all over the house.
វាធុំក្លិន។ ខ្ញុំគិតថាវារាលដាលពាសពេញផ្ទះ។
Stop it. What if he notices?
បញ្ឈប់​វា។ ចុះបើគាត់កត់សម្គាល់?
He's coming. He's coming. Smile.
គាត់នឹងមក។ គាត់នឹងមក។ ញញឹម។
Sorry, sorry. I kept you waiting, right?
សូមទោសសូមទោស។ ខ្ញុំបានអោយអ្នករង់ចាំមែនទេ?
Shall we get started, then?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
Where should I stand?
តើខ្ញុំគួរឈរនៅទីណា?
Oh, where would be a good place?
អូកន្លែងដែលនឹងក្លាយជាកន្លែងល្អ?
Oh, yes. Over there.
នឹង​ហើយ។ នៅ​ទីនោះ។
- Over there. - Yes.
- នៅ​ទីនោះ។ - ចាស។
As for my pose...
ដូចជាសម្រាប់ខ្ញុំបង្ក ...
how about this?
ចុះអំពីរឿងនេះ?
Yes, that looks great. Yes.
ត្រូវហើយមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ ត្រូវហើយ។
But you didn't cuff the pants.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន cuff ខោនេះ។
Oh, do I need to cuff them?
អូតើខ្ញុំត្រូវការដាក់វាទេ?
- How much? - We'll do it for you.
- ប៉ុន្មាន? - យើងនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
What are you doing? Go do it for him.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
- Me? - Of course. You're the stylist.
- ខ្ញុំ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកគឺជាអ្នករចនាម៉ូដ។
Do we have to cuff them? Can't we just take the pictures?
តើយើងត្រូវដាក់វាទេ? តើយើងមិនអាចថតរូបបានទេ?
Cuffing is the point of them.
Cuffing គឺជាចំណុចរបស់ពួកគេ។
What are you doing? Hurry up. We don't have time.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ឡើង។ យើងមិនមានពេលវេលាទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, we'll do them for you.
មិនអីទេយើងនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
A little more, little bit more. Now, the other side.
កាន់តែច្រើនបន្តិចបន្ថែមទៀត។ ឥឡូវម្ខាងទៀត។
Ah, thank you.
សូមអរគុណ។
Yes, looks good.
បាទមើលទៅល្អ។
Yes, the pose looks good. That's good.
បាទ, មើលទៅល្អ។ ល្អណាស់។
Don't move your feet and stay still.
កុំផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នកហើយនៅស្ងៀម។
It looks active if I move my feet.
វាមើលទៅសកម្មប្រសិនបើខ្ញុំរើជើងរបស់ខ្ញុំ។
No, no. Your feet look fine.
ទេ​ទេ។ ជើងរបស់អ្នកមើលទៅស្អាត។
The cuff is the point, right?
មឈូសគឺជាចំណុចមែនទេ?
Ah, don't move. It looks good.
អូកុំផ្លាស់ទី។ វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
Your feet aren't in the shot. Don't move.
ជើងរបស់អ្នកមិនត្រូវបានបាញ់ទេ។ កុំផ្លាស់ទី។
What are they doing up there that it smells like this?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះដែលវាធុំក្លិនបែបនេះ?
Plugging my nose doesn't help.
ដោតច្រមុះខ្ញុំមិនជួយទេ។
Sol.
ស។
Does it make sense for Joon Ki and Seo Jin to date?
តើវាសមទេសំរាប់ជុនគីនិងសេអូជីន?
It isn't right, don't you think?
វាមិនត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
What do you think, huh?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
You don't think it's right either, huh?
អ្នកមិនគិតថាវាត្រឹមត្រូវទេមែនទេ?
Why do you think I was so angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំខឹងដូច្នេះ?
I am so angry.
ខ្ញុំខឹងណាស់។
Those punks, I ought to just...
punks ទាំងនោះខ្ញុំគួរតែគ្រាន់តែ ...
What? Geez.
អ្វី? ហ្គេស។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Let me see. Oh...
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ អូ ...
These balls. I'd better get out.
បាល់ទាំងនេះ។ ខ្ញុំគួរតែចាកចេញទៅ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What's wrong here?
តើមានអ្វីខុសនៅទីនេះ?
- Oh no. I can't get out. - Seriously...
- អូ​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ ...
What is this smell here?
តើមានក្លិនអ្វីនៅទីនេះ?
What? Why are you in there like that?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះដូច្នេះ?
You're not stuck, are you?
អ្នកមិនជាប់ទេមែនទេ?
Goodness.
ភាពល្អ។
Do you want some help?
តើអ្នកចង់បានជំនួយទេ?
You and that stubbornness.
អ្នកនិងភាពរឹងចចេសនោះ។
Then stay there like that.
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅទីនោះដូចនោះ។
You scared me!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
Seo Jin.
សៅជីន។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Are you still not going to accept us?
តើអ្នកនៅតែមិនទទួលយកយើងឬ?
Still?
នៅតែមាន?
Oh, is that right?
អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
You still refuse to accept us?
អ្នកនៅតែបដិសេធមិនទទួលយកយើង?
Fine, then.
ល្អបន្ទាប់មក។
Let's go to the end and see who wins.
តោះទៅទីបញ្ចប់ហើយមើលថាអ្នកណាឈ្នះ។
Seo Jin, Seo Jin!
សៅជីន, សៅជិន!
Why is she acting like that?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះ?
Dong Gu, how long are you going to keep this up?
ដុងហ្គ, តើអ្នកនឹងរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
Do you hate me dating Seo Jin that much?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំណាត់ជួប Seo Jin ច្រើនទេ?
Fine, do whatever you want.
ល្អធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'll treat you like I don't know you. Just know that.
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចជាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។ គ្រាន់តែដឹងថា។
Geez!
ហ្គេស!
Do that if you want.
ធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
Do you think I'll accept you two if you do that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្នកពីរនាក់ទេប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Why can't I get out of this thing anyway?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចេញពីរឿងនេះបាន?
I have to go to work. This is crazy.
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។ ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
How embarrassing.
តើធ្វើដូចម្តេចអាម៉ាស់ណាស់។
Yes, Director.
បាទនាយក។
Yes, I'll go to the actors' offices and go to the meeting.
បាទ / ចាសខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់តួអង្គហើយទៅការប្រជុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
But, how can I meet the actors looking like this?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចជួបតារាសម្តែងដែលមើលទៅដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Hello, Mister.
សួស្តីមីល។
Yes? Oh my!
បាទ / ចាស? អូខ្ញុំ!
What... what's with you?
តើមានអ្វី ... ជាមួយអ្នក?
Sorry to ask you when we just met...
សុំទោសដែលបានសួរអ្នកនៅពេលយើងទើបតែបានជួប ...
but can you cut this off for me?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចកាត់វាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
I wrote this script with you in mind, Jin Woo.
ខ្ញុំបានសរសេរស្គ្រីបនេះជាមួយអ្នកក្នុងចិត្តជីនវូ។
Oh, is that right?
អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
Then I can't say no to it, Director.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេចំពោះវានាយក។
Oh, you.
អូ​អ្នក។
- Oh my. - It's all right.
- អូខ្ញុំ។ - វា​មិន​អី​ទេ។
- Director. - Yes.
- នាយក។ - ចាស។
Unfortunately, we'll have to go with Seo Jin Woo.
ជាអកុសលយើងនឹងត្រូវទៅជាមួយ Seo Jin Woo ។
Gong Yoo, Hyun Bin, and of course Won Bin all said no.
ហ្គុងយូយូហុនប៊ីនហើយជាការពិតវ៉ុនប៊ីនទាំងអស់និយាយថាទេ។
Hey, what are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
That guy can't really act though.
បុរសនោះពិតជាមិនអាចធ្វើសកម្មភាពបានទេ។
His face is ambiguous and I heard his personality sucks too.
ទឹកមុខរបស់គាត់គឺមិនច្បាស់ហើយខ្ញុំបាន heard បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ក៏ចឹកដែរ។
What do you mean, no?
តើអ្នកចង់មានន័យថាមិនមែនទេ?
They say he's an obnoxious star and likes to abuse his power.
ពួកគេនិយាយថាគាត់ជាតារាដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ហើយចូលចិត្តរំលោភអំណាចរបស់គាត់។
Oh my.
អូខ្ញុំ។
Oh, Seo Jin Woo.
អូសៅជីនវូ។
Jin Woo, the thing is....
Jin Woo រឿងគឺ ....
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I'll get going since I'm an obnoxious star who abuses his power.
ខ្ញុំនឹងទៅពីព្រោះខ្ញុំជាតារាដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដែលបំពានអំណាចរបស់គាត់។
- Goodbye. - Wait, Jin Woo.
- លាហើយ។ - រង់ចាំ Jin Jin ។
They're just rumors.
ពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។
- Wait. - Just rumors.
- រង់ចាំ។ - គ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាម។
I just...
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ...
Hey, are you crazy?
ហេតើអ្នកឆ្កួតទេ?
- Sorry, I didn't know he was here. - Be quiet.
- សុំទោសខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅទីនេះទេ។ - នៅស្ងៀម។
- Go now and get Seo Jin Woo. - What?
- ទៅឥឡូវនេះហើយយកសេអូជីនវូ។ - ស្អី?
If you can't get him, don't come back and just quit.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានគាត់សូមកុំត្រលប់មកវិញហើយឈប់។
Hey, just quit.
ហេគ្រាន់តែឈប់។
Yes, that's great.
បាទពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
That's great. Just one more.
ល្អណាស់។ មានតែមួយទៀតទេ។
Great. Should we take a break, Philip?
អស្ចារ្យ។ ភីលីពតើយើងគួរឈប់សម្រាកទេ?
Already? Sure.
រួចហើយ? ប្រាកដ។
- I'll go rest. - Sure.
- ខ្ញុំនឹងសម្រាក។ - ប្រាកដ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
It's nice downstairs.
វាជាជាន់ក្រោមដ៏ស្រស់ស្អាត។
Doo Shik, I can't do it any longer. I think I'm going to die.
Doo Shik ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្លាប់។
You think it's only hard for you? My nose is all rough inside.
អ្នកគិតថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ? ច្រមុះរបស់ខ្ញុំរដុបនៅខាងក្នុង។
Just hold on a bit.
ចាំបន្តិច។
I can't hold on any longer.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៀតទេ។
Should we open the window, then?
តើយើងគួរបើកបង្អួចបន្ទាប់មកទេ?
What if he figures it out because we suddenly opened the window?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ប៉ាន់ស្មានព្រោះយើងបើកបង្អួចភ្លាមៗ?
Please just stay put.
សូមរង់ចាំ
Then, should I get him to wash his feet?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរអោយគាត់លាងជើង?
Wash them? How?
លាងសម្អាតពួកគេ? ដោយរបៀបណា?
Excuse me. Have some of this.
អត់ទោស។ មានខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh no! Seriously?
អូ​ទេ! ធ្ងន់ធ្ងរ?
Oh no. I'm so sorry!
អូ​ទេ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស!
What do we do? It's all wet.
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? វាសើមទាំងអស់។
You must be all sticky. You should wash your feet.
អ្នកត្រូវតែស្អិតទាំងអស់។ អ្នកគួរតែលាងជើង។
No, I don't have much time until my next booking.
ទេខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេរហូតដល់ការកក់បន្ទាប់។
Let's just hurry and shoot. Come on.
តោះប្រញាប់ហើយបាញ់។ ឆាប់​ឡើង។
Oh, but still...
អូប៉ុន្តែនៅតែ ...
It's very sticky. It must be uncomfortable.
វាស្អិតណាស់។ វាត្រូវតែមិនស្រួល។
You think so? Well, then...
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់? ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
I'll just take off my socks.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំចេញ។
Here you go. We're almost done.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
Let's go to the end and keep it up.
តោះទៅទីបញ្ចប់ហើយរក្សាវា។
Let's gather our strength and...
តោះប្រមូលកម្លាំងនិង ...
Pow! Let's do it!
ផៅ! តោះ​ធ្វើ​វា!
Let's do it! Let's do it...
តោះ​ធ្វើ​វា! តោះ​ធ្វើ​វា...
Let's do it!
តោះ​ធ្វើ​វា!
Why did you do such a useless thing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងឥតប្រយោជន៍បែបនេះ?
It smells even more.
វាមានក្លិនកាន់តែខ្លាំង។
I didn't think that would happen. I think I'm going insane.
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវានឹងកើតឡើងទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
Why did Seo Jin Woo have to be there?
ហេតុអ្វីបានជា Seo Jin Woo ត្រូវនៅទីនោះ?
Gosh, I'm going crazy.
Gosh, ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
Why was he there?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនោះ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Joon Ki?
ជុនគី?
Let's play just one round of the game together.
តោះលេងហ្គេមតែមួយជុំជាមួយគ្នា។
I told you I can't.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាចទេ។
I have to shoot tomorrow, so I have to go.
ខ្ញុំត្រូវបាញ់នៅថ្ងៃស្អែកដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
Hey, you're the guild president.
ហេអ្នកជាប្រធាន Guild ។
It's hurtful to treat the members this way.
វាឈឺចាប់ណាស់ក្នុងការព្យាបាលសមាជិកតាមរបៀបនេះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Dong Gu, what are you doing here?
ដុងហ្គតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
What? You know him, Joon Ki?
អ្វី? អ្នកស្គាល់គាត់ទេជុនគី?
What?
អ្វី?
Well, I did know him.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានស្គាល់គាត់។
Now, I don't know him.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
What does that even mean?
តើវាមានន័យអ្វី?
Anyway, I have nothing more to say to you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគ្មានអ្វីនិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Don't bother coming here and leave.
កុំរំខានមកទីនេះហើយចាកចេញ។
Please don't be like that.
សូមកុំធ្វើដូចនោះ។
Please give me some time. Just 10 minutes, no, 1 minute.
សូមទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។ ត្រឹមតែ ១០ នាទីទេ ១ នាទី។
Gosh, I said no.
ហ្គូសខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
- Let's go, Joon Ki. - Okay.
- តោះទៅជុនគី។ - យល់ព្រម។
Wait, Seo Jin Woo.
រង់ចាំសិនស៊ីជិនវ៉ូ។
Let's go inside, Joon Ki.
តោះចូលទៅខាងក្នុងជុនគី។
Seo Jin Woo, Seo Jin Woo...
Seo Jin Woo, Seo Jin Woo ...
Read the script just once, please.
សូមអានខគម្ពីរនេះតែម្តង។
Seo Jin Woo!
Seo Jin Woo!
Gosh, I'm going insane.
Gosh, ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
How does Joon Ki know Seo Jin Woo?
តើជុនគីបានស្គាល់សេអូជីនវូយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh, you're here, Yoon Ah.
អូអ្នកនៅទីនេះ Yoon Ah ។
You're back, Hyun Joon?
អ្នកត្រលប់មកវិញហេហេជុន?
Did you have a good time at the MT?
តើអ្នកមានពេលវេលាល្អនៅ MT ទេ?
Yes, what happened that you had to leave so suddenly?
មែនតើមានអ្វីកើតឡើងដែលអ្នកត្រូវចាកចេញភ្លាមៗ?
There was a reason we had to go.
មានហេតុផលដែលយើងត្រូវទៅ។
Hyun Joon, I'll get going now.
Hyun Joon ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- You're leaving already? - Yes.
- អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ? - ចាស។
Dong Gu hasn't been eating since we got back.
ដុងហ្គុនមិនបានញុំាទេតាំងពីយើងត្រឡប់មកវិញ។
I should get back and make him something he likes.
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញហើយធ្វើឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់ចូលចិត្ត។
Do you worry that much? Dong Gu is not a child.
តើអ្នកព្រួយបារម្ភច្រើនទេ? ដុងហ្គូមិនមែនជាកុមារទេ។
He is a bit like a child.
គាត់ដូចជាក្មេង។
Yoon Ah, may I ask you something?
Yoon Ah, ខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
Yes, go ahead.
ត្រូវហើយទៅ។
You said that you no longer want to trust anyone.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកលែងចង់ទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទៀតហើយ។
That you don't want to get hurt again.
ដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យឈឺចាប់ម្តងទៀត។
Ah... yes.
អូ ... បាទ។
What if there were a person you could trust?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមានមនុស្សដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន?
What if a person appeared who would never hurt you, Yoon Ah?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់បង្ហាញខ្លួនដែលមិនធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកគឺ Yoon Ah?
What would you do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងណា?
That would be nice, but...
វាពិតជាល្អប៉ុន្តែ ...
would a person like that show up?
តើមនុស្សដូចនោះនឹងបង្ហាញខ្លួនទេ?
Why do you suddenly ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I'll get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Hey, hey.
ហេហេ។
I can still smell it.
ខ្ញុំនៅតែអាចធុំក្លិនវាបាន។
Hey, isn't that as bad as sulfur gas?
ហេមិនអាក្រក់ដូចហ្គាសស្ពាន់ធ័រមែនទេ?
Be quiet. What if he hears us?
នៅស្ងៀម។ ចុះបើគាត់ us យើង?
I just can't bear it anymore. What do I do?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Doo Shik, let's get it done roughly and get it over with.
Doo Shik សូមធ្វើវាឱ្យចប់ហើយធ្វើវាឱ្យចប់។
Roughly?
ប្រហែល?
Min Su Ah, are you going to be like this?
Min Su Ah តើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះទេ?
What... what? What did I do?
ស្អី ... ? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
You said you wanted to do it right this time and it was your last hope.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះហើយវាជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់អ្នក។
But, still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
The smell is just too much.
ក្លិនគឺគ្រាន់តែច្រើនពេក។
Min Su Ah!
មីស៊ូអា!
Is this all you can amount to?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកអាចរកបាន?
Do you know how many harder things you'll run into doing business?
តើអ្នកដឹងទេថាតើមានរឿងពិបាកប៉ុន្មានដែលអ្នកនឹងរត់ទៅរកស៊ី?
If you can't bear smelly feet, then give up on it now!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងក្លិនស្អុយបានទេចូរបោះបង់វាចោលឥឡូវនេះ!
Min Su Ah, I'm really disappointed in you.
មីនស៊ូអាខ្ញុំពិតជាខកចិត្តចំពោះអ្នក។
I'm disappointed.
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
Doo Shik, I'm sorry.
Doo Shik ខ្ញុំសុំទោស។
I was thoughtless.
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
Don't be angry, okay?
កុំខឹងអីមែនទេ?
Forget it. You stay here and I'll finish it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកនៅទីនេះហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
You waited a long time, right? What are you doing there?
អ្នករង់ចាំយូរហើយមែនទេ? តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
There was a basketball there, so...
មានបាល់បោះនៅទីនោះដូច្នេះ ...
I was a basketball player for a brief time when I was younger.
ខ្ញុំជាអ្នកលេងបាល់បោះមួយរយៈខ្លីពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
I was the shooter.
ខ្ញុំជាអ្នកបាញ់។
I could shoot 100 times and make 100 baskets.
ខ្ញុំអាចបាញ់បាន ១០០ ដងនិងធ្វើបាន ១០០ កន្ត្រក។
Your form is the most important part of shooting.
សំណុំបែបបទរបស់អ្នកគឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុតនៃការបាញ់ប្រហារ។
- Would you like to see? - Sure.
- តើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ? - ប្រាកដ។
Oh! Yeah!
អូ! យាយ!
Bam.
បា។
Woohoo! You saw that, right?
វូ! អ្នកបានឃើញទេមែនទេ?
Would you like to see that again?
តើអ្នកចង់ឃើញវាម្តងទៀតទេ?
W... wait.
W ... រង់ចាំ។
Where...
កន្លែងណា ...
Where did you get those sneakers?
តើអ្នកបានស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនោះនៅទីណា?
Oh, these? They were over there. I just tried them on.
អូទាំងនេះទេ? ពួកគេនៅទីនោះ។ ខ្ញុំបានសាកល្បងពួកគេ។
These shoes...
ស្បែកជើងទាំងនេះ ...
have great cushioning.
មានខ្នើយពូកែ។
They're great for jumping.
ពួកគេពូកែលោតណាស់។
Woo!
វូ!
Why do you look like that, Director?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចជានាយក?
Hey, you crazy punk!
ហេអ្នកហុកឆ្កួត!
How dare you put those on your rotten feet, you stinky feet monster?
តើអ្នកហ៊ានដាក់អ្នកទាំងនោះនៅលើប្រអប់ជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
Why... why are you acting like this? Stinky feet monster?
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ? បិសាចជើងក្លិនស្អុយ?
You mean me?
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំ?
Of course, you. You think it's me? You tall idiot!
ជាការពិតអ្នក។ អ្នកគិតថាវាជាខ្ញុំ? អ្នកល្ងង់ខ្ពស់!
I've never seen such a shameless person.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សអៀនខ្មាសបែបនេះទេ។
Do you know how severe your foot smell is?
តើអ្នកដឹងទេថាក្លិនជើងរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
Your feet are totally rotten. Do you know that, you punk?
ជើងរបស់អ្នករលួយទាំងស្រុង។ តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកដាល់?
Your feet smell no better than a sewer.
ជើងរបស់អ្នកមានក្លិនមិនល្អជាងលូ។
No, they smell worse than fermented tofu!
ទេពួកគេមានក្លិនអាក្រក់ជាងតៅហ៊ូដែលមានជាតិហឹរ!
And you dare to put those rotten feet
ហើយអ្នកហ៊ានដាក់ជើងរលួយទាំងនោះ
into the shoes my first love gave me, you punk?
ស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំបានអោយខ្ញុំក្នុងស្បែកជើងមែនទេ?
You should cut your feet off!
អ្នកគួរតែកាត់ជើងអ្នកចោល!
I'll poke your eyes out!
ខ្ញុំនឹងចាប់ភ្នែករបស់អ្នកចេញ!
I'll beat you.
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
Because of you, I...
ដោយសារតែអ្នកខ្ញុំ ...
You haven't met Seo Jin Woo yet?
អ្នកមិនទាន់បានជួបជាមួយ Seo Jin Woo នៅឡើយទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'll resolve this somehow--
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដូចម្ដេច -
Director, Director?
នាយកនាយក?
Gosh, this is crazy.
ហ្គូសនេះឆ្កួត។
All right. Yes, yes.
ត្រឹមត្រូវ។ បាទ​បាទ។
I'll connect now. Okay.
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់ឥឡូវនេះ។ យល់ព្រម។
Gosh, this guy. He's a top star. Doesn't he work?
ហ្គូសបុរសនេះ។ គាត់ជាកំពូលតារា។ តើគាត់មិនធ្វើការទេឬ?
Should I ask Joon Ki?
តើខ្ញុំគួរសួរជុនគីដែរទេ?
But I said I wouldn't talk to him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយគាត់ទេ។
What should I do then?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Ah.
អេ។
What? Do you have something to say?
អ្វី? តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Help me meet Seo Jin Woo.
ជួយខ្ញុំជួបសេអូជីនវូ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I thought you weren't going to talk to me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
You said I don't exist to you.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមានសម្រាប់អ្នកទេ។
I said I wouldn't talk to you. I didn't say I wouldn't text you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើសារមកអ្នកទេ។
Will you help me meet him or not?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំជួបគាត់ឬអត់?
You're seriously so stubborn.
អ្នកពិតជារឹងចចេសណាស់។
Fine, I'll help you meet him.
ល្អខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជួបគាត់។
But you have to accept my relationship with Seo Jin.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទទួលយកទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយសេអូជីន។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Forget it, you petty jerk! P-E-T-T-Y.
បំភ្លេចវាអ្នកឆ្កួតបន្តិច! ភីតធី។
Is he a psycho or what?
តើគាត់ជាចិត្តវិទ្យាឬអ្វី?
Hey, what are you going to do now?
ហេតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Philip's so upset that he won't ever work with us again, so what will you do?
ភីលីពពិបាកចិត្តណាស់ដែលគាត់នឹងមិនធ្វើការជាមួយយើងម្តងទៀតដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Sorry, he was wearing the sneakers that Mal Geum gave me.
សូមអភ័យទោសគាត់បានពាក់ស្បែកជើងប៉ាតាដែលម៉ាល់ហ្គូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
In his bare feet, at that.
នៅក្នុងជើងទទេរបស់គាត់នៅនោះ។
- He even jumped. - Shut up!
- គាត់ថែមទាំងលោតទៀត។ - ឈប់​និយាយ!
You threw a fit that I couldn't endure it.
អ្នកបានបោះសមមួយដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
You cursed right in his face?
អ្នកបានដាក់បណ្តាសានៅចំពោះមុខគាត់?
What? His feet are worse than fermented tofu?
អ្វី? ជើងរបស់គាត់អាក្រក់ជាងតៅហ៊ូដែលមានជាតិ fermented?
They're worse than sewers?
ពួកគេអាក្រក់ជាងលូ?
- I'm sorry. - Forget it.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
We have to upload the new products today. What do we do?
យើងត្រូវបញ្ចូលផលិតផលថ្មីថ្ងៃនេះ។ តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Where will we find a model at this hour?
តើយើងនឹងរកឃើញគំរូមួយនៅម៉ោងនេះនៅឯណា?
Then Doo Shik can do it.
បន្ទាប់មកឌុចស៊ីកអាចធ្វើវាបាន។
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
Doo Shik?
ដូចស៊ីក?
You want our shopping mall to fall into ruin?
អ្នកចង់អោយផ្សារទំនើបរបស់យើងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍មែនទេ?
- No way. - Why not?
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
I think Doo Shik is handsome.
ខ្ញុំគិតថា Doo Shik គឺសង្ហា។
Huh?
ហh?
Yoon Ah, you really have a bad eye for things.
Yoon Ah អ្នកពិតជាមានភ្នែកអាក្រក់ចំពោះរឿង។
This is really not right.
នេះពិតជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
But you said you have to upload by today.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវផ្ទុកឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
I'm going crazy here.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ។
The smell won't go away no matter what.
ក្លិននឹងមិនបាត់ឡើយទោះបីមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Do I have to pour this stuff everywhere?
តើខ្ញុំត្រូវចាក់វត្ថុនេះនៅគ្រប់ទីកន្លែងទេ?
- Su Ah. - Huh?
- ស៊ូអា។ - ហh?
Hey. What do you think?
ហេ។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I tried my best.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
Should we start, then? Where should I stand?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ? តើខ្ញុំគួរឈរនៅទីណា?
Over there, please.
សូមទៅដល់ទីនោះ
Huh? Why are you suddenly speaking formally to me?
ហh? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ?
Pardon?
អត់ទោស?
Never mind. Just go stand there.
មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែទៅឈរនៅទីនោះ។
Should I just stand like this?
តើខ្ញុំគួរឈរដូចនេះទេ?
Yes, I'm starting.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមហើយ។
- Director, I'm here. - Okay.
- នាយកខ្ញុំនៅទីនេះ។ - យល់ព្រម។
Oh, what's Seo Jin Woo doing here?
អូ! តើ Seo Jin Woo ធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
He decided to do our film.
គាត់បានសំរេចចិត្តធ្វើខ្សែភាពយន្តរបស់យើង។
What? Really?
អ្វី? ពិតឬ?
Thank you. Thank you so much.
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន។
You should thank Joon Ki.
អ្នកគួរតែអរគុណដល់ជុនគី។
He followed me around all day asking me to read this script, so I did.
គាត់ដើរតាមខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃដោយសុំខ្ញុំឱ្យអានអត្ថបទនេះដូច្នេះខ្ញុំក៏ធ្វើដូច្នោះដែរ។
Joon Ki?
ជុនគី?
He must care about you a lot.
គាត់ត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកច្រើន។
He even sold me the game character he's always refused to sell
គាត់ថែមទាំងលក់តួហ្គេមខ្ញុំដែលគាត់បដិសេធមិនលក់
and asked this favor.
ហើយបានស្នើសុំការអនុគ្រោះនេះ។
Thanks to you, I became president of the guild.
សូមអរគុណអ្នកខ្ញុំបានក្លាយជាប្រធាន Guild ។
President of the guild.
ប្រធាន Guild ។
You're here?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I heard you asked Seo Jin Woo for the favor.
ខ្ញុំ heard អ្នកសួរ Seo Jin Woo សម្រាប់ការពេញចិត្ត។
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
I'm still not going to accept you dating Seo Jin.
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលយកអ្នកណាត់ជួប Seo Jin ។
I didn't do it because of that, man.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយសារតែនោះបុរស។
You finally started working again and I wanted to help you out.
ទីបំផុតអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការម្តងទៀតហើយខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Ah, this is annoying. Joon Ki, let's talk.
អូនេះគឺជាការរំខាន។ ចូនគីសូមនិយាយ។
Why? I thought you weren't going to talk to me anymore.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
Don't argue with me.
កុំប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។
Joon Ki.
ជុនគី។
Do you really have to date Seo Jin?
តើអ្នកពិតជាត្រូវណាត់ជួប Seo Jin មែនទេ?
Dong Gu, I'm sorry.
ដុងហ្គូខ្ញុំសុំទោស។
Even if you say you'll never see me...
សូម្បីតែអ្នកនិយាយអ្នកនឹងមិនដែលឃើញខ្ញុំទេ ...
I still can't give Seo Jin up.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចផ្តល់ឱ្យ Seo Jin បានទេ។
Do you really have to do that?
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើដូច្នេះមែនទេ?
I really like Seo Jin. I'm sincere.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Seo Jin ។ ខ្ញុំស្មោះត្រង់។
Yet, you dislike me that much?
ប៉ុន្ដែអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំច្រើនទេ?
- It's not that. - Then what is it?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ - អញ្ចឹងតើវាជាអ្វីទៅ?
Honestly, one of my best friends and my only sister are dating.
និយាយតាមត្រង់ទៅមិត្តល្អបំផុតម្នាក់របស់ខ្ញុំនិងបងស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប។
Why would I hate it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់វា?
But what if you two end up breaking up?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា?
What will you do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Then I can't see you again, Joon Ki.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀតទេ Joon Ki ។
You know that.
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
- Is that why? - Of course.
- ហេតុអ្វីអញ្ចឹង? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We don't know the future. Aren't you worried, Joon Ki?
យើងមិនដឹងពីអនាគតទេ។ ជុនគីមិនមានការព្រួយបារម្ភទេមែនទេ?
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
I'll never break up with Seo Jin, okay?
ខ្ញុំនឹងមិនបែកបាក់ជាមួយសេអូជីទេមែនទេ?
I'll never make Seo Jin cry.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអោយសេអូជីយំឡើយ។
If anyone cries, it'll be me.
បើអ្នកណាយំវាជាខ្ញុំ។
So, trust me, kid.
ដូច្នេះទុកចិត្តខ្ញុំកូន។
- What did you just say? - Huh?
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? - ហh?
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You called your brother-in-law a kid?
អ្នកហៅប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកថាជាក្មេង?
I'm your elder, don't you know?
ខ្ញុំជាអែលឌើររបស់អ្នកមិនដឹងទេ?
Elder? What are you talking about?
អែលឌើរ? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What?
អ្វី?
Then... are you saying you're okay with us?
បន្ទាប់មក ... តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអីទេជាមួយយើង?
I was about to.
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅហើយ។
You don't know your position, so forget about it.
អ្នកមិនដឹងពីជំហររបស់អ្នកទេដូច្នេះត្រូវភ្លេចអំពីវា។
Brother-in-law!
បងថ្លៃ!
Thank you, Brother-in-law. Thank you so much, Brother-in-law.
អរគុណបងប្រុសក្មេក។ អរគុណណាស់បងថ្លៃ។
What...
តើមានអ្វី ...
No need to be gross about it. Come on, now.
មិនចាំបាច់សរុបអំពីវាទេ។ មក​ឥឡូវ។
- You're my style. - Stop it.
- អ្នកគឺជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។ - បញ្ឈប់​វា។
Seo Jin, Seo Jin, wake up. Seo Jin!
Seo Jin, Seo Jin, ភ្ញាក់ឡើង។ សៅជីន!
What?
អ្វី?
Hey, what kind of a woman grows a beard so fast?
ហេតើស្ត្រីប្រភេទណាដែលដុះពុកមាត់លឿនដូច្នេះ?
Did it grow that much?
តើវាលូតលាស់ច្រើនទេ?
Good. Wait, I'm going to show Dong Gu.
ល្អ។ ចាំខ្ញុំនឹងបង្ហាញដុងហ្គូ។
Seo Jin.
សៅជីន។
You don't have to do it anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទៀតទេ។
- Dong Gu said okay to us. - What?
- ដុងហ្គូនិយាយថាមិនអីទេចំពោះពួកយើង។ - ស្អី?
Really? He did? For real?
ពិតឬ? គាត់​បាន​ធ្វើ? សម្រាប់ពិត?
What a relief. Why is love so hard?
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។ ហេតុអ្វីស្នេហាពិបាកម៉្លេះ?
Then, I can go on dates with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
Can I tell everyone that you're my boyfriend?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំបានទេ?
Yes, you can shout it on the news.
បាទ / ចាសអ្នកអាចស្រែកវានៅលើព័ត៌មាន។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
Oh, that's prickly. It hurts.
អូ! វាឈឺណាស់។
Sorry, sorry.
សូមទោសសូមទោស។
I'd better go shave for now.
ខ្ញុំគួរតែទៅកោរសក់ឥឡូវនេះ។
Seo Jin.
សៅជីន។
Yes, what?
តើមានអ្វី?
There's something that I've always wanted to do for you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
What are those two doing holed up in the room for so long?
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើយ៉ាងណានៅក្នុងបន្ទប់រយៈពេលយូរដូច្នេះ?
Leave them alone. They like each other so much.
ទុកឱ្យពួកគេតែម្នាក់ឯង។ ពួកគេចូលចិត្តគ្នាខ្លាំងណាស់។
You should've given them permission earlier.
អ្នកគួរតែផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេមុននេះ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
At first, I was very worried.
ដំបូងខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
When I saw Joon Ki's eyes, I felt like I could trust him.
នៅពេលខ្ញុំបានឃើញភ្នែករបស់ជុនគីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តគាត់។
"At the very least, Joon Ki won't make my sister cry."
យ៉ាងហោចណាស់ជុនគីនឹងមិនធ្វើឱ្យបងស្រីខ្ញុំយំទេ។
Something like that.
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
You're so bad at it.
អ្នកអាក្រក់ណាស់នៅវា។
I said I was sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Is sorry enough? I said I would do it. Why did you insist on shaving me?
សុំទោសល្មមទេ? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់កោរខ្ញុំ?
- What if I get a scar? - I didn't do it on purpose.
- ចុះបើខ្ញុំមានស្នាម? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
What kind of a woman has such stiff hair?
តើស្ត្រីប្រភេទណាដែលមានសក់រឹងបែបនេះ?
It's like whale sinew.
វាដូចជាត្រីបាឡែន។
Whale sinew? Are you done talking, you punk?
ត្រីបាឡែនស៊ីនណា? តើអ្នកបាននិយាយរួចហើយមែនទេ?
"Punk"? To your elder?
"ផាំង"? ចំពោះអែលឌើររបស់អ្នក?
You really have no manners.
អ្នកពិតជាមិនមានសុជីវធម៌ទេ។
Yeah, I have no manners.
មែនហើយខ្ញុំគ្មានចរិតទេ។
Do you regret dating a girl with no manners?
តើអ្នកសោកស្តាយដែលបានណាត់ជួបនារីម្នាក់ដែលគ្មានចរិត?
Yes, I do regret it. What are you going to do?
បាទ / ចាស, ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Yeah? Then, let's break up. We can break up.
មែនហើយ? បន្ទាប់មកចូរយើងបែកគ្នា។ យើងអាចបែកបាក់។
Fine, let's break up.
វិចិត្រសូមបំបែក។
Dong Gu, this won't do. We're breaking up.
ដុងហ្គ, នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ យើងកំពុងបែកបាក់។
Ah, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Dong Gu... calm down. It was a joke.
ដុងហ្គូ…ស្ងប់ចិត្ត។ គ្រាន់តែ​ជា​ការ​លេងសើច។
A joke?
កំប្លែង?
Yes, it was just a love fight.
ត្រូវហើយវាគ្រាន់តែជាការប្រយុទ្ធស្នេហា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Love fight? What a load of crap.
ស្នេហាប្រយុទ្ធ? តើអ្វីទៅជាបន្ទុកនៃល្បិច។
Get over here, both of you. Get over here.
ទៅដល់ទីនេះអ្នកទាំងពីរ។ មកទីនេះ។
Get over here!
មកទីនេះ!
Yes, Manager. Yes.
បាទអ្នកគ្រប់គ្រង។ ត្រូវហើយ។
Ah, yes.
អូបាទ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Yes, I will get the exclusive scoop. Yes.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានរង្វាន់ផ្តាច់មុខ។ ត្រូវហើយ។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
What? What's going on?
អ្វី? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's just work.
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
My manager says to get the scoop on a story or resign.
អ្នកចាត់ការរបស់ខ្ញុំនិយាយដើម្បីទទួលបានរឿងរ៉ាវឬលាឈប់ពីការងារ។
This is driving me nuts.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំគ្រាប់។
Joon Ki, have you heard any stories at the broadcast station?
ចូនគីតើអ្នកធ្លាប់ stories រឿងរ៉ាវណាមួយនៅស្ថានីយ៍ចាក់ផ្សាយទេ?
Any dating rumors?
មានពាក្យចចាមអារាមណាត់ជួបទេ?
It isn't a dating rumor, but I did hear something.
វាមិនមែនជាពាក្យចចាមអារាមណាត់ជួបទេប៉ុន្តែខ្ញុំបាន hear អ្វីមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- You know the top star, Han Min Joo? - Yes.
- អ្នកស្គាល់កំពូលតារាហាន់មីនជូទេ? - ចាស។
I heard Han Min Joo had a secret baby with Songjin Group's CEO, Park Jin Chul.
ខ្ញុំបានលឺថា Han Min Joo មានកូនសំងាត់ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុន Songjin Group គឺ Park Jin Chul ។
What? So, they're having an affair?
អ្វី? អញ្ចឹងពួកគេកំពុងមានស្នេហាមែនទេ?
That old grandfather and Han Min Joo?
ជីតាចាស់និងហានមីនជូ?
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
I heard it from a 100 percent reliable source.
ខ្ញុំបាន heard ពីប្រភពដែលអាចទុកចិត្តបាន ១០០ ភាគរយ។
Who did you hear it from?
តើអ្នកបាន hear ពីអ្នកណា?
You know my station, right?
អ្នកស្គាល់ស្ថានីយ៍របស់ខ្ញុំមែនទេ?
They have a separate entryway for VIPs.
ពួកគេមានច្រកចូលដាច់ដោយឡែកសម្រាប់វីអាយភី។
Only top stars like Gong Yoo, Won Bin, and other VIPs can go through there.
មានតែតារាកំពូល ៗ ដូចជាហ្គុងយូយូវ៉ុនប៊ីននិងវីអាយភីផ្សេងទៀតអាចឆ្លងកាត់ទីនោះបាន។
So, you heard it from one of the high-ranking staff.
ដូច្នេះអ្នកបាន heard ពីបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់ម្នាក់។
No, the security guard of that area. He's my coffee buddy.
ទេអ្នកការពារសន្តិសុខតំបន់នោះ។ គាត់ជាសម្លាញ់កាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
- How's that? - Security guard?
- តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ? - អ្នកយាម?
Are you kidding me right now?
តើអ្នកនិយាយលេងខ្ញុំទេ?
You don't know what you're saying.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
The good informants are usually those people.
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានល្អជាធម្មតាគឺជាមនុស្សទាំងនោះ។
Really? Then where can I meet him?
ពិតឬ? តើខ្ញុំអាចជួបគាត់នៅទីណា?
Oh, you two are together.
អូអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
Oh, what are you doing here, Dong Gu?
អូ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដុងហ្គូ?
I'm here to see Hyun Joon.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលហុនជុន។
To see me?
ចង់ឃើញខ្ញុំ?
You know those big loaves you made me before?
តើអ្នកស្គាល់នំប៉័ងធំ ៗ ដែលអ្នកបានបង្កើតខ្ញុំពីមុនទេ?
Please make me about 30 more, a little larger.
សូមធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រហែល ៣០ ទៀតដែលធំជាងនេះបន្តិច។
- I can do that. - Are you two going somewhere?
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - តើអ្នកទាំងពីរទៅកន្លែងណាមួយ?
Yes, something good happened for Yoon Ah today.
មែនហើយមានរឿងល្អបានកើតឡើងសម្រាប់យ៉ុនអាថ្ងៃនេះ។
- We're going for a drink. - A drink?
- យើងនឹងទៅផឹក។ - ភេសជ្ជៈ?
I got a delivery order for my muffins.
ខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាទិញសម្រាប់នំខេករបស់ខ្ញុំ។
Ah, really?
អូពិតជាមែនទេ?
I should congratulate you too.
ខ្ញុំក៏សូមអបអរសាទរអ្នកផងដែរ។
They say if you share you joy, it doubles.
ពួកគេនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកចែករំលែកអំណរអ្នកនឹងកើនឡើងទ្វេដង។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
I don't know about today. I have to talk to Yoon Ah.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយយ៉ុនអា។
You can do it in front of me.
អ្នកអាចធ្វើវានៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
What? Is it something I can't hear?
អ្វី? តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បានទេ?
[A Not So Flashy Confession 2]
[ការសារភាពមិនច្បាស់លាស់ ២]
Congratulations, Yoon Ah.
សូមអបអរសាទរ Yoon Ah ។
Yes. Thank you.
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
Isn't this place very expensive?
តើកន្លែងនេះថ្លៃណាស់មែនទេ?
It's a good day. You should have good food.
វាជាថ្ងៃល្អ។ អ្នកគួរតែមានអាហារឆ្ងាញ់។
Don't worry about it and eat up.
កុំបារម្ភអំពីវាហើយញ៉ាំ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
I'll step out and take this call.
ខ្ញុំនឹងលាឈប់ហើយទទួលយកការហៅនេះ។
Here. Have a drink, Dong Gu.
នៅទីនេះ។ មានភេសជ្ជៈដុងហ្គូ។
No, it's all right.
ទេវាមិនអីទេ។
I'll order my own.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
That wine is not to my liking.
ស្រានោះមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
And more than anything, I don't want wine paid for by you.
ហើយលើសពីនេះទៅទៀតខ្ញុំមិនចង់បានស្រាដែលបង់ដោយអ្នកទេ។
Yes, do as you wish.
បាទ / ចាសធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Waitress! Menu, please.
អ្នករត់តុ! ម៉ឺនុយសូម
Let me see here.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលនៅទីនេះ។
Do they have they wine that I like?
តើពួកគេមានស្រាដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
The cheapest is 12,000 won per glass?
តម្លៃថោកបំផុតគឺ ១២,០០០ វ៉ុនក្នុងមួយកែវ?
Just for one?
សម្រាប់មួយ?
- Would you like to order? - What?
- តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញទេ? - ស្អី?
- Ah... I'll have a glass of this. - Sure.
- អា ... ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយកែវនេះ។ - ប្រាកដ។
However, can you pour about 200 won's worth less?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកអាចចាក់បានប្រហែល ២០០ វ៉ុនតិចជាងនេះ?
Excuse me?
អត់ទោស?
I just have a lot of work to do tonight.
ខ្ញុំទើបតែមានការងារជាច្រើនត្រូវធ្វើនៅយប់នេះ។
I'm worried I might have trouble working if I have the whole glass.
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្ញុំអាចនឹងមានបញ្ហាក្នុងការធ្វើការប្រសិនបើខ្ញុំមានកញ្ចក់ទាំងមូល។
Take out about 200 won's worth.
យកចេញពីតម្លៃប្រហែល ២០០ វ៉ុន។
Yum, yum.
ឆ្ងាញ់។
- So good. - Oh yeah.
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ - អូយាយ។
You said you had something to say to me, Hyun Joon.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយមកកាន់ខ្ញុំគឺហុនជុន។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll do it next time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
It's getting late today. Shall we get going?
ជិតដល់ថ្ងៃនេះហើយ។ តើយើងនឹងទៅទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You'll get punished if you leave food behind.
អ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្មប្រសិនបើអ្នកទុកអាហារចោល។
You eat it all after you die. Don't you know?
អ្នកញ៉ាំវាទាំងអស់បន្ទាប់ពីអ្នកស្លាប់។ តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
How much is it?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
I already paid for everything. We can just leave.
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។ យើងអាចចាកចេញបាន។
Hyun Joon, I really enjoyed the meal.
ហ៊ីនជុនខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអាហារ។
Wait, let's talk.
ចាំមើលសិនទៅ។
I'll be waiting outside, then.
ខ្ញុំនឹងរងចាំនៅខាងក្រៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Look, I told you.
មើលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
I don't want to be indebted to you.
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកទេ។
This is for my wine. 11,800 won.
នេះគឺសំរាប់ស្រារបស់ខ្ញុំ។ ១១.៨០០ វ៉ុន។
Hold on a little bit.
សង្កត់លើបន្តិច។
Thank you for the meal today, Hyun Joon.
អរគុណសម្រាប់អាហារថ្ងៃនេះហុនជុន។
Get home safely.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Yes. See you in class, Yoon Ah.
ត្រូវហើយ។ ជួបជាមួយអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់គឺ Yoon Ah ។
Dong Gu, goodbye.
ដុងហ្គូលាហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Don't leave yet. Wait here.
កុំចាកចេញ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Just stay and wait.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅហើយរង់ចាំ។
Yoon Ah, let's go.
Yoon Ah, ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Here. - What is this?
- នៅទីនេះ។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's the taxi fare for me and Yoon Ah. What else?
វាជាថ្លៃតាក់ស៊ីសម្រាប់ខ្ញុំនិង Yoon Ah ។ តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
I calculated mine and Yoon Ah's, so you can check.
ខ្ញុំបានគណនាអណ្តូងរ៉ែនិងយ៉ុនអាដូច្នេះអ្នកអាចពិនិត្យមើល។
Don't say otherwise later.
កុំនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Must you really do this?
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
I told you that I don't want to be indebted to you whatsoever.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
Hey, now. It went up 100 won while we were talking.
ហេឥឡូវ។ វាបានកើនឡើង ១០០ វ៉ុនខណៈពេលដែលយើងកំពុងនិយាយ។
Here, 100 won.
នៅទីនេះ ១០០ វ៉ុន។
Give me back 33 won.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំវិញ 33 វ៉ុន។
- What? - Never mind. Just keep it.
- ស្អី? - មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែរក្សាវា។
Also, you keep saying to my guest house employee...
អ្នកនៅតែនិយាយទៅកាន់បុគ្គលិកផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំ ...
"Let's go drink and let's go eat."
"តោះទៅផឹកហើយតោះទៅញ៉ាំ" ។
Can I ask you to keep it to a minimum?
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យអ្នករក្សាវាឱ្យទាបបំផុតបានទេ?
It gets in the way of my business.
វាទទួលបាននៅក្នុងវិធីនៃអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
I think you were the one who got in the way today.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលដើរតាមផ្លូវថ្ងៃនេះ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- What does that mean? - It's nothing.
- មានន័យថា​ម៉េច? - វាគ្មានអ្វីទេ។
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
What is he talking about?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I just don't like that guy.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសនោះទេ។
Excuse me. Mister Kim Yong Shik.
សូមទោសមីងគីមយ៉ុងស៊ីក។
- That's you? - Yes.
- នោះជាអ្នក? - ចាស។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I...
ខ្ញុំ ...
am a reporter for Joyoung Daily, Kang Seo Jin.
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មានរបស់កាសែត Joyoung Daily គឺលោក Kang Seo Jin ។
Why did you need to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការមើលខ្ញុំ?
I heard that Han Min Joo had Songjin Group CEO Park Jin Chul's baby.
ខ្ញុំបានលឺថាហានមីនជូមានកូនរបស់អគ្គនាយកផាកជីនជុល។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Who said that?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
I never said that.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
I heard everything from Lee Joon Ki of JBC's "Newsroom."
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីលីជុនគីនៃស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍របស់ JBC ។
Gosh, I told him never to tell anyone else.
ហ្គូសខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំអោយប្រាប់អ្នកណាទៀត។
This could be a problem.
នេះអាចជាបញ្ហា។
I'll keep your identity anonymous, so please tell me.
ខ្ញុំនឹងរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដោយអនាមិកដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Did you see it yourself?
តើអ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ?
Honestly, I didn't see for myself.
និយាយតាមត្រង់ទៅខ្ញុំមិនបានមើលឃើញដោយខ្លួនឯងទេ។
I heard it from a trustworthy source.
ខ្ញុំបាន heard ពីប្រភពដែលគួរឱ្យទុកចិត្តមួយ។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
You know Elegance Shop in Cheongdam-dong?
អ្នកស្គាល់ហាងឆើតឆាយនៅ Cheongdam-dong ទេ?
Han Min Joo goes there.
ហានមីនជូទៅទីនោះ។
The owner there is named Won Kyung Hee.
ម្ចាស់នៅទីនោះមានឈ្មោះថា Won Kyung Hee ។
- Is that who you heard it from? - No.
- តើអ្នកដែលអ្នកបាន heard វាមកពីណា? - ទេ។
There's a designer named Lee Jung Min whom Won Kyung Hee likes most.
មានអ្នករចនាម៉ូដម្នាក់ឈ្មោះលីជុងមីនដែលវ៉ុនឃ្យុងហេចូលចិត្តជាងគេ។
- Then it was Designer Lee Jung Min? - No.
- បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្នករចនា Lee Jung Min? - ទេ។
Designer Lee Jung Min has an assistant.
អ្នករចនាលីជុងមីនមានជំនួយការម្នាក់។
Her name is Kim In Na and she washes hair.
នាងឈ្មោះគីមអ៊ីនហើយនាងលាងសក់។
I told my brother-in-law not to tell anyone.
ខ្ញុំបានប្រាប់បងថ្លៃខ្ញុំមិនឱ្យប្រាប់អ្នកណាទេ។
I'll keep your identity anonymous, so don't worry and tell me. Okay?
ខ្ញុំនឹងរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដោយអនាមិកដូច្នេះកុំបារម្ភហើយប្រាប់ខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
Then you can't ever write that it was me who told you.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចសរសេរថាជាខ្ញុំដែលបានប្រាប់អ្នកទេ។
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Did you see for yourself?
តើអ្នកបានឃើញដោយខ្លួនឯងទេ?
I didn't see for myself.
ខ្ញុំមិនបានឃើញដោយខ្លួនឯងទេ។
I heard it from someone who is 100 percent trustworthy.
ខ្ញុំបាន heard ពីនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត ១០០ ភាគរយ។
Ah, yes.
អូបាទ។
You know Han Min Joo's agency, YS Entertainment?
អ្នកស្គាល់ភ្នាក់ងាររបស់ហាន់មីនជូ YS Entertainment ទេ?
- You heard from someone at YS? - No.
- អ្នកបាន heard ពីនរណាម្នាក់នៅ YS? - ទេ។
There's a cook in the YS cafeteria named Lee Choon Bok.
មានចុងភៅនៅក្នុងហាងកាហ្វេអ៊ីអេសឈ្មោះលីជុនបូក។
- Then you heard from Lee Choon Bok? - No.
- បន្ទាប់មកអ្នកបានលឺពីលីជុនបូក? - ទេ។
He likes spicy seafood noodle stew and orders it daily.
គាត់ចូលចិត្តគុយទាវគ្រឿងសមុទ្រគ្រឿងទេសហើយបញ្ជាទិញវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
There's a restaurant and they have killer stew there.
មានភោជនីយដ្ឋានមួយហើយពួកគេមានឃាតករឃ្វាលគោនៅទីនោះ។
Excuse me. Let's stay on topic.
អត់ទោស។ តោះនៅលើប្រធានបទ។
Anyway, they have a deliveryman named Um Ji Yong.
ទោះយ៉ាងណាពួកគេមានអ្នកដឹកជញ្ជូនម្នាក់ឈ្មោះអ៊ុំជីយ៉ុង។
So, they call him Um G-Dragon.
ដូច្នេះពួកគេហៅគាត់ថាអ៊ុំ G-Dragon ។
I heard it from him.
ខ្ញុំបាន heard ពីគាត់។
Where is this restaurant?
តើភោជនីយដ្ឋាននេះនៅឯណា?
I'm glad that the muffins are selling well.
ខ្ញុំរីករាយដែលមេចុងភៅលក់ដាច់ណាស់។
I think it's somewhere around here.
ខ្ញុំគិតថាវានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
[Um G-Dragon]
[អ៊ុំជី - នាគ]
Gosh, I told her not to tell anyone.
ហ្គូសខ្ញុំបានប្រាប់នាងកុំអោយប្រាប់អ្នកណា។
She is such a bigmouth.
នាងគឺជាអ្នកធំ។
I'll keep your identity anonymous, so don't worry and tell me.
ខ្ញុំនឹងរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកដោយអនាមិកដូច្នេះកុំបារម្ភហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
Did you see for yourself?
តើអ្នកបានឃើញដោយខ្លួនឯងទេ?
- I didn't see for myself. - Okay.
- ខ្ញុំមិនបានឃើញដោយខ្លួនឯងទេ។ - យល់ព្រម។
- I heard it from someone trustworthy. - What?
- ខ្ញុំបាន heard ពីនរណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។ - ស្អី?
You know the famous designer, Andy Kim?
តើអ្នកស្គាល់អ្នករចនាម៉ូដដ៏ល្បីល្បាញអែនឌីគីមទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
- Did you hear it from Andy Kim? - No.
- តើអ្នកបាន hear ពី Andy Kim ទេ? - ទេ។
There's a model named Han Hye Jin who regularly does Andy Kim shows.
មានតារាម៉ូដែលម្នាក់ឈ្មោះហានហេយជីនដែលតែងតែធ្វើបង្ហាញអែនឌីគីម។
- Ah, so you heard from Han Hye Jin? - No.
- អា, អញ្ចឹងតើអ្នកបានលឺពីហានហីជិនទេ? - ទេ។
Hear the story until the end.
ស្តាប់រឿងនេះរហូតដល់ចប់។
Sorry.
សុំទោស។
Han Hye Jin has been giving classes at a model academy.
ហានហីជិនបានបង្រៀនថ្នាក់នៅសាលាគំរូ។
I heard it from a student who was auditing that class.
ខ្ញុំបាន heard ពីនិស្សិតម្នាក់ដែលកំពុងធ្វើសវនកម្មលើថ្នាក់នោះ។
She is a member of the G-Dragon fan club.
នាងគឺជាសមាជិកនៃក្លឹបអ្នកគាំទ្រ G-Dragon ។
I'm the president.
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី។
Would she dare to lie to the fan club president?
តើនាងហ៊ានកុហកប្រធានក្លឹបអ្នកគាំទ្រទេ?
Where can I meet her?
តើខ្ញុំអាចជួបនាងនៅទីណា?
Recently, she was about to go abroad, but got conned by her boyfriend.
ថ្មីៗនេះនាងហៀបនឹងចេញទៅក្រៅប្រទេសប៉ុន្តែត្រូវបានមិត្តប្រុសស្គាល់គ្នា។
I heard she's living at her ex-boyfriend's place.
ខ្ញុំ heard នាងរស់នៅកន្លែងអតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង។
What?
អ្វី?
By any chance, could you tell me her name?
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីឈ្មោះរបស់នាងបានទេ?
What? It was you?
អ្វី? គឺ​អ្នក?
You said Han Min Joo had a baby with Songjin Group's CEO?
អ្នកបាននិយាយថា Han Min Joo មានកូនជាមួយនាយកប្រតិបត្តិរបស់ Songjin Group?
Huh? I never said that.
ហh? ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
- Who said that? - A deliveryman for spicy seafood stew.
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង? - អ្នកដឹកជញ្ជូនស៊ុបសាច់សមុទ្រគ្រឿងទេស។
I heard everything from Um Ji Yong, whose nickname is Um G-Dragon.
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីអ៊ុំជីយ៉ុងដែលមានឈ្មោះហៅក្រៅថាអ៊ុំជី - នាគ។
Gosh, the president is too much.
Gosh, ប្រធានាធិបតីគឺច្រើនពេក។
We spent so many fan meetings together and he betrays his comrade.
យើងបានចំណាយពេលជួបជុំអ្នកគាំទ្រជាច្រើនជាមួយគ្នាហើយគាត់ក្បត់មិត្តរបស់គាត់។
Don't be like that and tell me the truth.
កុំធ្វើដូចនោះហើយប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Did you see for yourself that Han Min Joo had Songjin Group CEO's baby?
តើអ្នកបានឃើញដោយខ្លួនឯងទេថាហានមីនជូមានកូនរបស់នាយកប្រតិបត្តិសុងជីងគ្រុប?
I didn't see it myself.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាដោយខ្លួនឯងទេ។
But I heard it myself from a person who is 100 percent trustworthy.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ពីខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ពីមនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត ១០០ ភាគរយ។
You only heard it too?
អ្នកគ្រាន់តែលឺវាទេ?
No one saw anything and just heard it.
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្វីទេហើយគ្រាន់តែលឺវា។
Are you sure about it?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
I am sure about it.
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
I heard about it from the nurse at the hospital where Han Min Joo had the baby.
ខ្ញុំបាន heard អំពីវាពីគិលានុបដ្ឋាយិកានៅមន្ទីរពេទ្យដែលហាន Min Joo មានកូន។
She said she held the baby herself.
នាងបាននិយាយថានាងបានកាន់ទារកដោយខ្លួនឯង។
Really? She held the baby?
ពិតឬ? នាងបានកាន់ទារក?
- Yes. - Oh, big news.
- ចាស។ - អូព័ត៌មានធំ។
This is a big scoop. Thank you, Su Ah!
នេះគឺជាជញ្ជីងធំ។ អរគុណស៊ូអា!
My leg. Oh, my leg!
ជើងរបស់ខ្ញុំ។ អូ! ជើងរបស់ខ្ញុំ!
You should be careful driving. What is this?
អ្នកគួរតែបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Sorry. I'm so sorry.
សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Doctor, is he very injured?
វេជ្ជបណ្ឌិតតើគាត់រងរបួសខ្លាំងទេ?
His leg is severely broken.
ជើងរបស់គាត់ខូចយ៉ាងខ្លាំង។
- What? - It's a compound fracture.
- ស្អី? - វាជាសមាសធាតុបាក់ឆ្អឹង។
He'll need surgery and will have many symptoms after.
គាត់នឹងត្រូវការការវះកាត់ហើយនឹងមានរោគសញ្ញាជាច្រើនបន្ទាប់ពី។
What? I'm going insane here.
អ្វី? ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ។
Young lady, what will you do?
ស្ត្រីវ័យក្មេងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
What are you going to do? I have to go to work.
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
I'm sorry. I'll take responsibility somehow.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវខ្លះ។
I am so sorry.
ខ្ញុំ​សូមទោស។
Wow, it's going in. It's going in!
អស្ចារ្យវានឹងចូលទៅ។ វានឹងចូលទៅ!
It's perfect. It went in!
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ វាបានចូលទៅ!
Wow, this works!
អស្ចារ្យ, ការងារនេះ!
You're home, Yoon Ah?
អ្នកនៅផ្ទះហើយ Yoon Ah?
Why does your face look that way? Is something wrong?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកមើលទៅតាមរបៀបនោះ? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
What?
អ្វី?
Ah... no.
អូ​ទេ។
I'm tired. I'm going to go rest in my room.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅសំរាកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Nurse Yoon Ji Woo?
គិលានុបដ្ឋាយិកាយិនជីវូ?
Yes. Who are you?
ត្រូវហើយ។ អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Reporter Kang Seo Jin from Joyoung Daily who called earlier.
ខ្ញុំជាអ្នកយាមគាងសេអូជីនមកពីជូងហួដេលីដែលបានទូរស័ព្ទមុន។
You know Min Su Ah, right?
អ្នកស្គាល់ Min Su Ah មែនទេ?
Ah, that girl I met a few days ago shopping for clothes in Dongdaemun?
អូក្មេងស្រីដែលខ្ញុំបានជួបកាលពីពីរបីថ្ងៃមុនដើរទិញសម្លៀកបំពាក់នៅដុងដាមុន?
She was such a fun girl.
នាងជាក្មេងស្រីសប្បាយបែបនេះ។
We became friendly over pork bone stew and a bottle of soju.
យើងមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ចំពោះសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូកនិងមួយដបនៃ soju ។
Why?
ហេតុអ្វី?
By any chance, did you tell Min Su Ah...
ដោយឱកាសណាមួយតើអ្នកបានប្រាប់មីនស៊ូអា ...
that you saw Han Min Joo's baby?
ដែលអ្នកបានឃើញទារករបស់ហានមីនជូ?
- Is that true? - What?
- តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ? - ស្អី?
Ah... I did say that.
Ah ... ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ។
Really? This is big news.
ពិតឬ? នេះជាដំណឹងធំ។
I saw Han Min Joo's baby...
ខ្ញុំបានឃើញទារករបស់ហានមីនជូ ...
in a dream I had.
នៅក្នុងសុបិនដែលខ្ញុំមាន។
- A dream? - Yes.
- សុ​បិ​ន្ត? - ចាស។
There's a woman in our hospital who looks like Han Min Joo.
មានស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងដែលមើលទៅដូចជាហានមីនជូ។
She is so pretty, but her husband is so old.
នាងស្អាតណាស់តែប្តីនាងចាស់ណាស់។
He looks like he's in his 60s.
គាត់មើលទៅដូចជាគាត់មានអាយុជាង ៦០ ឆ្នាំ។
Then I had a dream about that.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសុបិនអំពីរឿងនោះ។
Oh my.
អូខ្ញុំ។
Alcohol.
សុរា។
So, that was about a dream.
ដូច្នេះនោះគឺជាសុបិនមួយ។
I must have misheard because I was a bit drunk that day.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានរឿងមិនត្រឹមត្រូវព្រោះខ្ញុំស្រវឹងនៅថ្ងៃនោះ។
Sorry.
សុំទោស។
Sorry? Is sorry enough?
សុំទោស? សុំទោសល្មមទេ?
Do you know what I went through because of you today?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដោយសារតែអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
People can get drunk and make mistakes.
មនុស្សអាចស្រវឹងហើយធ្វើខុស។
Is this a mistake?
តើនេះជាកំហុសទេ?
There are rumors that Han Min Joo had an affair and had a baby because of you.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាហានមីនជូមានទំនាក់ទំនងស្នេហានិងមានកូនដោយសារតែអ្នក។
The rumor has spread all over the country.
ពាក្យចចាមអារាមនេះបានសាយភាយពាសពេញប្រទេស។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
So I was someone with that much influence.
ដូច្នេះខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានឥទ្ធិពលច្រើន។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
So, are you proud? Are you proud?
ដូច្នេះតើអ្នកមានមោទនភាពទេ? តើអ្នកមានមោទនភាពទេ?
No.
ទេ
This is how rumors are spread.
នេះជារបៀបដែលពាក្យចចាមអារាមត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ។
I never imagined that someone who spreads rumors like that was near me.
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថានរណាម្នាក់ដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារាមដូចនោះនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
How am I supposed to face my manager tomorrow?
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃស្អែកយ៉ាងដូចម្តេច?
You take responsibility, Su Ah! What are you going to do?
អ្នកទទួលខុសត្រូវស៊ូអា! តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Then, should I let you in on something really big?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅលើអ្វីដែលពិតជាធំមែនទេ?
This is 100 percent factual.
នេះជាការពិត ១០០ ភាគរយ។
Really big?
ពិតជាធំមែនទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Give me your ear.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវត្រចៀករបស់អ្នក។
What? Kang Dong Won is an alien?
អ្វី? កាងដុងវ៉ុនជាជនបរទេសមែនទេ?
I'm telling you that he is.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាគាត់គឺជា។
Kang Dong Won's looks are not of this world.
មុខមាត់របស់កាងដុងវ៉ុនមិនមែនជារបស់ពិភពលោកនេះទេ។
If he makes his ears stand to send a telepathic message
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់គាត់ឈរដើម្បីផ្ញើសារ telepathic
they come from space.
ពួកគេមកពីទីអវកាស។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
I'm going crazy because of you.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតដោយសារតែអ្នក។
Hey, I have something else, then.
ហេខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតបន្ទាប់មក។
Park Bo Gum has wings on his back. They say he's an angel!
Park Bo Gum មានស្លាបនៅលើខ្នងរបស់គាត់។ ពួកគេនិយាយថាគាត់ជាទេវតា!
Ah... water.
អូ ... ទឹក។
This is Yoon Ah's phone. Did she leave it here?
នេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់ Yoon Ah ។ តើនាងទុកវានៅទីនេះទេ?
Yes, this is Han Yoon Ah's phone.
ត្រូវហើយនេះជាទូរស័ព្ទរបស់ហានយ៉ុនអា។
Yes, she left her phone behind.
ត្រូវហើយនាងទុកទូរស័ព្ទចោល។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
What? What did you say?
អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
30 million won?
៣០ លានវ៉ុន?
I was trying to let her off because of her situation.
ខ្ញុំបានព្យាយាមដោះលែងនាងដោយសារតែស្ថានភាពរបស់នាង។
I didn't go to the police and decided to settle.
ខ្ញុំមិនបានទៅប៉ូលីសទេហើយសំរេចចិត្តដោះស្រាយ។
I can't work because I'm injured and I'm losing out on a lot.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានទេព្រោះខ្ញុំរងរបួសហើយខ្ញុំបាត់បង់ច្រើន។
Still, 30 million won is a bit...
តែ ៣០ លានវ៉ុនគឺបន្តិច…
How can she get such a large amount so suddenly?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបនាងអាចទទួលបានចំនួនដ៏ច្រើនបែបនេះ?
Then go to the police!
បន្ទាប់មកទៅប៉ូលីស!
- I can sue her. - No.
- ខ្ញុំអាចប្តឹងនាង។ - ទេ។
We'll get it.
យើងនឹងទទួលបានវា។
I'll get it somehow.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាដូចម្ដេចបាន។
Please wait a little bit.
សូមរង់ចាំបន្តិច។
Yoon Ah, Yoon Ah.
យន់ Ah, Yoon Ah ។
Yoon Ah, let's talk.
Yoon Ah សូមនិយាយ។
Yes, Dong Gu. What is it?
មែនដុងហ្គូ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I heard you got in an accident.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។
You should have told me about it.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Sorry, I didn't want you to worry.
សូមទោសខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
What is it? What? What's wrong?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What? 30 million won?
អ្វី? ៣០ លានវ៉ុន?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I just couldn't bring myself to say it.
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅនិយាយវាបានទេ។
It's fine. We'll talk about that later.
មិន​អី​ទេ។ យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
Let's all try to get some money. I'll look into it too.
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាព្យាយាមរកលុយខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាផងដែរ។
- Okay. - I'll do that too.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូចនោះដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
We can do it.
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Don't worry too much, Yoon Ah.
កុំបារម្ភអីយូយូយូ។
We'll resolve this somehow, okay?
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះតាមវិធីណាមួយមិនអីទេ?
Oh, Sun Dong. It's been a long time.
អូស៊ុនដុង។ វាជាយូរមកហើយ។
Do you think I could borrow some money?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់ខ្លះបានទេ?
Marrying? You're getting married?
រៀបការ? អ្នករៀបការហើយឬនៅ?
Hey, Hae Won. It's Dong Gu.
ហេហេវ៉ុន។ វាជាដុងហ្គូ។
Dong Woo, how have you been?
ដុងវ៉ូតើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I wondered if I could borrow money.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់បានដែរឬទេ?
Director, could you help out?
នាយកតើអ្នកអាចជួយបានទេ?
Sorry, Dong Gu. I don't have the money either.
សូមទោសដុងហ្គូ។ ខ្ញុំក៏មិនមានលុយដែរ។
Yeah, Joon Ki.
យាយជុនគី។
Ah, the bank can't give us loans because of the debt we already have.
ធនាគារមិនអាចផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់យើងបានទេដោយសារតែបំណុលដែលយើងមានរួចហើយ។
Did you get anything?
តើអ្នកបានទទួលអ្វីទេ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Dong Gu, what brings you by?
ដុងហ្គ, អ្វីដែលនាំអ្នកដោយ?
Well, the thing is...
មែនហើយរឿងគឺ ...
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
A favor?
នៅក្នុងការពេញចិត្ត?
You have a favor to ask me?
អ្នកមានសិទ្ធិក្នុងការសួរខ្ញុំ?
Hyun Joon.
ហ៊ីនជុន។
Lend me some money.
អោយខ្ញុំខ្ចីខ្លះ។
30 million won.
៣០ លានវ៉ុន។
30 million won?
៣០ លានវ៉ុន?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I need to know what it's for to know if I'll lend it to you or not.
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាវាជាអ្វីដើម្បីដឹងថាតើខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់កម្ចីឱ្យអ្នកឬអត់។
If you won't tell me, then I can't lend it to you.
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេនោះខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់អ្នកបានទេ។
Yoon Ah got in an accident.
យន់ Ah បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
Yoon Ah? Why?
យន់អា? ហេតុអ្វី?
Is something wrong with Yoon Ah?
មានអ្វីខុសជាមួយ Yoon Ah?
Yoon Ah got in a car accident and she needs money for a settlement.
Yoon Ah បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ហើយនាងត្រូវការប្រាក់សម្រាប់ការដោះស្រាយ។
We tried our best to get it.
យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានវា។
Let's go. I'll get it right away.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានភ្លាមៗ។
What are you doing? Hurry up.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់​ឡើង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
But, Mister... I don't have money right now.
ប៉ុន្តែលោក Mister ខ្ញុំមិនមានលុយទេឥឡូវនេះ។
Could I repay you little by little?
តើខ្ញុំអាចសងអ្នកបន្តិចម្តង ៗ បានទេ?
I will get it somehow.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាដូចម្ដេច។
Forget it. Just call the police.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
I have nothing to say to you. Just call the police.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។ គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
- Call the police! - Mister.
- ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស! - មីង។
What? They really came?
អ្វី? ពួកគេពិតជាបានមកមែនទេ?
Police in our country have improved a lot.
ប៉ូលីសនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើងមានភាពប្រសើរឡើងច្រើន។
- Are you Seo Tae Woo? - Yes, that's me.
- តើអ្នក Seo Tae Woo? - បាទ, នោះហើយជាខ្ញុំ។
You are under arrest for extortion and insurance fraud.
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទជំរិតទារប្រាក់និងការធានារ៉ាប់រង។
- What? - Arrest him.
- ស្អី? - ចាប់ខ្លួនគាត់។
What is this? I'm a patient!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំជាអ្នកជំងឺ!
You were lucky. You nearly were a victim.
អ្នកមានសំណាង។ អ្នកស្ទើរតែជាជនរងគ្រោះ។
He's the very worst of the criminals pretending to victims.
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនអាក្រក់បំផុតដែលធ្វើពុតជាជនរងគ្រោះ។
The doctor lied along with him, so many people were victimized.
វេជ្ជបណ្ឌិតបានកុហកជាមួយគាត់ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនត្រូវបានរងគ្រោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Then, I don't have to pay a settlement?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ?
No. Don't worry about it.
ទេកុំបារម្ភអំពីវា។
Hey, take him away.
ហេ, យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
- Yoon Ah. - Oh!
- យ៉ុនអា។ - អូ!
Dong Gu, Hyun Joon.
ដុងហ្គូ, ហុនជុន។
I heard you were in an accident. What happened?
ខ្ញុំ heard អ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Oh, that...
អូ!
It got resolved.
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
I don't have to pay a settlement anymore.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទូទាត់ទៀតទេ។
He purposely gets injured and extorts money.
គាត់មានចេតនារងរបួសនិងជំរិតទារប្រាក់។
Gosh, I was so anxious. That jerk.
Gosh, ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់។ អ្នកលេងសើចនោះ។
Is that right? What a relief. I was so worried.
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
Sorry.
សុំទោស។
You'll have to come to the police station with me.
អ្នកត្រូវមកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាមួយខ្ញុំ។
Me? Why... why?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វី?
We need you as a witness.
យើងត្រូវការអ្នកជាសាក្សី។
Yoon Ah, don't worry too much.
Yoon Ah, កុំបារម្ភច្រើនពេក។
I'll ask a lawyer I know to come along.
ខ្ញុំនឹងសួរមេធាវីដែលខ្ញុំដឹងថាមកជាមួយគ្នា។
You don't need to be scared.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
Thank you, Hyun Joon. Thank you so much.
សូមអរគុណលោក Hyun Joon ។ អរគុណច្រើន។
What happened? Is everything okay?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
Yes, Hyun Joon introduced me to a lawyer and we figured it all out.
ត្រូវហើយហ៊ីហុនជុនបានណែនាំខ្ញុំអោយទៅមេធាវីហើយយើងគិតរកវាទាំងអស់។
Sorry to make all of you worry.
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាព្រួយបារម្ភ។
No, I'm relieved it all worked out.
ទេខ្ញុំធូរស្បើយពីបញ្ហានេះ។
I'm a little tired, so I'm going to go in and rest.
ខ្ញុំហត់នឿយបន្តិចដូច្នេះខ្ញុំនឹងចូលហើយសម្រាក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Nothing really.
គ្មានអ្វីសោះ។
Yoon Ah's problem worked out, so what's wrong?
បញ្ហារបស់យ៉ុនអាបានសម្រេចហើយដូច្នេះតើមានអ្វីខុស?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just feel so pathetic.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរណាស់។
Pathetic?
អាណិតអាសូរ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I ran around all day trying to get that settlement money and I couldn't.
ខ្ញុំបានរត់ពេញមួយថ្ងៃដោយព្យាយាមរកលុយនោះហើយខ្ញុំមិនអាច។
Hyun Joon took one second to get it after hearing about it.
Hyun Joon ចំណាយពេលមួយវិនាទីដើម្បីទទួលបានបន្ទាប់ពីបានដឹងអំពីវា។
He knew a lawyer too.
គាត់ស្គាល់មេធាវីម្នាក់ផងដែរ។
That's because Hyun Joon's older and he's a famous patisseur.
នោះក៏ព្រោះតែ Hyun Joon មានវ័យចំណាស់ហើយគាត់ជាអ្នកសិល្បៈដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
It's only natural.
វាជាធម្មជាតិតែប៉ុណ្ណោះ។
Right? He naturally would.
ត្រូវទេ? គាត់នឹងធ្វើតាមធម្មជាតិ។
But, that natural thing...
ប៉ុន្តែរឿងធម្មជាតិនោះ ...
just didn't feel so natural.
គ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍ធម្មជាតិដូច្នេះ។
It's a relief that the accident got resolved.
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលគ្រោះថ្នាក់បានដោះស្រាយ។
It's all thanks to you, Hyun Joon.
អរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺហុនជុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh no. What did I do?
អូ​ទេ។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
But, what was it that you wanted to say, Hyun Joon?
ប៉ុន្តែតើវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ Hyun Joon?
Ah... why don't we eat first?
អូ ... ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបរិភោគមុន?
- Would you like more wine? - Ah, sure.
- តើអ្នកចង់បានស្រាបន្ថែមទេ? - អេប្រាកដ។
Oh no!
អូ​ទេ!
- Oh. - Are you okay?
- អូ។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm okay.
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
Hyun Joon, I'll be in the restroom.
ហ៊ីនជុនខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់សំរាក។
Okay.
យល់ព្រម។
How was your meal?
តើអាហាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Yes, it was so delicious.
បាទវាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
What was it you wanted to say to me, Hyun Joon?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីមកខ្ញុំហ៊ីនជុន?
Yoon Ah, honestly I--
យន់ Ah និយាយដោយស្មោះត្រង់ I--
Wait.
រង់ចាំ។
Oh, where did it go?
អូតើវាទៅណា?
What? Is something missing?
អ្វី? មានអ្វីដែលបាត់?
Yes, my hairpin is missing.
បាទក្បាលសក់របស់ខ្ញុំបាត់។
I know I had it earlier.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមានវាមុន។
Where did it go? What do I do?
តើវាទៅណា? តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
What do I do? Where is it?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? វា​នៅឯណា?
Where did it go? Where?
តើវាទៅណា? កន្លែងណា?
You can buy a new hairpin.
អ្នកអាចទិញកន្សែងរោមថ្មី។
I'll buy you a pretty one.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកស្អាតមួយ។
No, Dong Gu bought it for me.
ទេដុងហ្គូបានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
It's the first gift I received from him.
វាជាអំណោយដំបូងដែលខ្ញុំបានទទួលពីគាត់។
Ah, maybe I lost it in the restroom.
អូប្រហែលជាខ្ញុំបានបាត់បង់វានៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
Hyun Joon, I'm going to go check there.
ហុនជុនខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
Yoon Ah, don't look so down.
យ៉ុនអាសូមកុំមើលទៅចុះ។
Sorry.
សុំទោស។
Because of me, I'm bringing you down too.
ដោយសារតែខ្ញុំខ្ញុំនាំអ្នកចុះ។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
Oh.
អូ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Why?
ហេតុអ្វី?
This... Isn't this the hairpin you lost?
តើនេះមិនមែនជាក្បាលសក់ដែលអ្នកបានបាត់បង់ទេឬ?
Yes, this is it. This is the one!
ត្រូវហើយនេះហើយ។ នេះគឺមួយ!
Ah, what a relief.
អូ! អ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។
You're finally smiling. Are you that happy to find it?
ទីបំផុតអ្នកកំពុងញញឹម។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលបានរកវាឃើញ?
Yes, I really thought I lost it.
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
I was so worried about it.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីវាណាស់។
Shall we get going now?
តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
Yoon Ah.
យន់អា។
I have something to say.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
Right, you said you did.
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកបានធ្វើ។
What is it? Tell me.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Remember what you said, Yoon Ah.
ចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺ Yoon Ah ។
You didn't want to trust someone again or get hurt.
អ្នកមិនចង់ជឿទុកចិត្តលើនរណាម្នាក់ម្តងទៀតឬឈឺចាប់ទេ។
Ah... yes.
អូ ... បាទ។
But, just because you fear getting hurt...
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកខ្លាចឈឺចាប់ ...
I wish you would not fear and hesitate when it comes to love.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចនិងស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលនិយាយអំពីស្នេហា។
What?
អ្វី?
So, don't lose that person you like.
ដូច្នេះកុំបាត់បង់មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
I'm talking about Dong Gu.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីដុងហ្គូ។
Yoon Ah...
យន់អា ...
You like Dong Gu.
អ្នកចូលចិត្តដុងហ្គូ។
What?
អ្វី?
But you're afraid of getting hurt again.
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចឈឺចាប់ម្តងទៀត។
You're scared and afraid, so you're pushing him away.
អ្នកខ្លាចហើយខ្លាចដូច្នេះអ្នកកំពុងរុញគាត់ចេញ។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
If you keep pushing him away and you lose someone you like...
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែជំរុញឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយហើយអ្នកនឹងបាត់បង់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត ...
won't that hurt you too?
តើវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេឬ?
Wouldn't that hurt more?
តើវាមិនឈឺចាប់ទេឬ?
Shall we say farewell now?
តើយើងអាចនិយាយលាបានទេ?
Yes... get home safely.
បាទ / ចាស ... ត្រលប់ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Ah... about Dong Gu.
អូ ... អំពីដុងហ្គូ។
He doesn't like to be indebted to me, even for a taxi fare of 100 won.
គាត់មិនចូលចិត្តជំពាក់ខ្ញុំទេសូម្បីតែថ្លៃតាក់ស៊ី ១០០ វ៉ុនក៏ដោយ។
But he came to me when you had your accident.
ប៉ុន្តែគាត់បានមករកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
He asked me to help you.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
He probably hated it to death.
គាត់ប្រហែលជាស្អប់វារហូតដល់ស្លាប់។
It must be because he likes you that much, Yoon Ah.
ត្រូវតែព្រោះគាត់ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ Yoon Ah ។
Maybe I'm reading too much into it.
ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងអានវាច្រើនពេក។
I'll really get going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I'll sell all these for you, okay?
ខ្ញុំនឹងលក់របស់ទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Buy these muffins. Buy the muffins. They're good.
ទិញនំទាំងនេះ។ ទិញនំ។ ពួកគេល្អ។
Do you even know how this woman is living?
តើអ្នកដឹងទេថាស្ត្រីម្នាក់នេះកំពុងរស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Move, would you? Yoon Ah, Yoon Ah!
ផ្លាស់ទីតើអ្នកនឹងទេ? យន់អា, យន់អា!
You're not hurt, are you?
អ្នកមិនឈឺចាប់ទេមែនទេ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
He left the city to look for filming locations.
គាត់បានចាកចេញពីទីក្រុងដើម្បីស្វែងរកទីតាំងថត។
You think he'd come to Seoul to eat blood sausages?
អ្នកគិតថាគាត់នឹងមកទីក្រុងសេអ៊ូលដើម្បីញ៉ាំសាច់ក្រកឈាម?
Yoon Ah, I like you. I really like you a lot.
Yoon Ah ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
What are you doing here alone?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Just sitting here.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
Did you go somewhere?
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាទេ?
I met Hyun Joon.
ខ្ញុំបានជួប Hyun Joon ។
Ah, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Song Hyun Joon seems like a better person than I thought he was.
សុងហុនជុនហាក់ដូចជាមនុស្សពូកែជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
He's successful and has a good personality.
គាត់ជោគជ័យហើយមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អ។
He's pretty good looking too.
គាត់ស្អាតណាស់។
He's good to you, Yoon Ah.
គាត់ល្អចំពោះអ្នកគឺ Yoon Ah ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Why are you saying these things to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងនេះមកខ្ញុំ?
Well, just because.
អញ្ចឹងពីព្រោះ។
Dong Gu, do you know that you are really stupid?
ដុងហ្គូតើអ្នកដឹងទេថាអ្នកពិតជាឆោតល្ងង់?
You have no sense for things at all.
អ្នកគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I'm tired. I'm going down to rest.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាក។
She's getting mad at me for no reason.
នាងខឹងខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
You like him that much?
អ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then say, "I like you."
បន្ទាប់មកនិយាយថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក" ។
Dong Gu, I like you.
ដុងហ្គូខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Be cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Be lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
I really like you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Be strong.
រឹងមាំ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I really like you, Dong Gu.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកដុងហ្គូ។
Do you... want to date me?
តើអ្នក ... ចង់ណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
Yoon Ah.
យន់អា។
Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[Go Go Waikiki]
[ទៅ Go Waikiki]